Bu program bazı izleyicileri rahatsız edebilecek sahneler içermektedir. İzleyici takdirine bırakılmıştır.
Ey Dualar, Cennete Ulaştınız mı?
Bitti mi?
Öyle görünüyor.
Çok şükür.
Artık iyisin.
Sorun yok.
Görünüşe göre sakinleşiyor.
Evet.
Bir an için işler belirsiz görünüyordu...
Kendini iyi hissediyorsa, sebebi önemli değil.
Bence sorular sormamız gerekiyorsa, bu konuda olmalı.
Ne düşünüyorsun?
Şey, eminim ki karanlık bir tanrıyı diriltmeye çalışıyorlardı.
Hey.
Artık işimiz bitti, değil mi?
Şimdi gidebiliriz, değil mi?
Hayır. Yukarıda hâlâ birkaç goblin var.
Hepsini öldürmemiz gerekiyor.
Of...
Eve dönüş korkunç olacak.
Eh, ne yapabilirsin ki?
Sadece eve gidip banyo yapmak istiyorum.
Muhtemelen kan yağmuru için fazla beklemeyeceksin.
Ne—
Büyük bir şeytanın eli...
Ey beyaz yıkımın ötesine geçen, maniraptor!
Savaştaki işlerimi gör!
Bir mucize kullanacağım...
Hayır...
Artık kullanabileceğim büyü kalmadı.
Pullu!
Hey! Bu kötü!
Hâlâ hayattasın, değil mi?
Eh, henüz ölmedim.
Teşekkür ederim.
Önemli değil. Bir duvar oluştur!
Duvar mı oluştur?
Kar!
Bu tarafa! Acele et!
Tamam!
Orcbolg! Acele et!
Tamam.
Atali, ey Atali. Bu kahramana bir dansla şeref verebilir misin?
Basit bir kar mağarası. Ne düşünüyorsun?
Belki... iyi olabiliriz.
Bir şifa... hayır. Dayanıklılık iksiri alabilir miyim?
Evet.
Sen ve o kızın da var.
Doğru!
Sakal-kesen, uzun kulaklı, siz de bundan alın.
İç. Sıcak tutar.
Hareket etmezsen ölürsün.
Bu şeyden gerçekten nefret ediyorum.
Görünüşe göre o el buraya ulaşamayacak.
Amacımıza ulaştık, o zaman. Kız nasıl?
Fiziksel olarak zayıf.
Muhtemelen burada fazla dayanamaz.
Ne düşünüyorsun?
Hayır... Sanırım seçeneklerimiz saldırmak ya da geri çekilmek.
Onu yenmemiz için bir sebep yok.
Doğru. Seni alıntılayacak olursam, bu açıkça bir gob—
Ben... iyiyim...
Demek ki o şey gerçekten hareket edebiliyor.
Görebiliyor mu?
Ne yapacağız, Sakal-kesen?
Bir planım var.
Hadi yapalım.
Tamam!
Buraya!
Olmayacak!
Buna Medea'nın Yağı ya da petrol deniyor. Yanan su.
Goblin Avcısı, alev ne olacak?
Çok soğuk. Yanmayacak.
Geri çekilin! Gidin!
Tamam!
Macera yaşarken bunu asla unutma... sanırım.
Hadi!
Goblin Avcısı! Goblin Avcısı!
Ben... iyiyim.
Sen nasılsın?
Ah, doğru!
Hemen yapacağım!
Biliyordum.
Burası için bir anahtardı.
Her an hazırım!
Anlıyorum.
Bir kar fırtınası daha!
Goblin Avcısı!
Orcbolg!
Dans et, dans et, Salamander. Bana kuyruğundan biraz alev ver.
Ey velociraptorun orak kanatları...
Kes, uç ve avlan!
Ey büyük yıkım getiren!
Eğer bizi ölü olarak istiyorsan, gökten ateşli taşı getir!
Hadi, uzun kulaklı!
Ey merhametli Toprak Ana,
lütfen bizi, zayıfları, toprağın gücüyle koru.
Başardık mı?
Henüz... değil!
Henüz... değil. Hayır. Daha bitmedi! Bitmedi!
Geliyor!
Bu bir asansör...
Bir çekiç... ve bir örs.
Doğru. Hatırladığına şaşırdım.
Bu...
Çünkü bu bana öğrettiğin bir şey.
Anlıyorum.
Evet.
Al bakalım!
Bu sekiz!
Bu on.
Nasıl görünüyor?
Temiz görünüyor... Ama çok emin değilim.
Gidip onları alayım o zaman.
Artık sorun yok.
Hey, teşekkürler.
Çok üzgünüm. Keşke vücudum biraz daha hareketli olsaydı...
Ah, hayır. Keşke daha güçlü olsaydım...
Yine de bu ikisini taşıyamazdın.
Ama...
Daha fazla kasın olsa bile, insanlar ve cüceler farklı yapıdadır.
Teşekkürler... Üzgünüm... Teşekkürler...
Ağabey...
On sekiz ay önce aynen böyleydim.
Hiçbir şey bilmiyordum... Masumdum, güçsüzdüm ve aptaldım.
O benim.
Sahip olmadığın şeyi değiştiremezsin.
Bu yüzden elindekilerle yetinmelisin.
Sanırım ona endişelenmemesini söylemeye çalışıyorsun,
ama gerçekten kelimelerini seçerken daha dikkatli olmalısın.
İkiniz iyi misiniz?
Evet, iyiyim.
Ben de iyiyim.
Tamam.
Yani, bunun olacağını biliyorduk.
O dev el ile epey gürültü yaptık.
O olmasa bizi fark etmezlerdi.
Eh, bu kesinlikle ters gitti.
Sanki öldürülecek olan bizmişiz gibi hissediyorum.
Bir zindan ve bir ejderha... Bir mağara ve bir trol...
Ve bir uçurum ve maceracılar.
Ah, evet. Hepsi mantıklı.
İyi misin, Pullu?
Sorun yok. Ölümümle karşılaştığımda ayakta olacağıma karar verdim.
Peki, bir planımız var mı, Bay Goblin Avcısı?
Goblin Avcısı?
Bu olay krallığı veya orduyu harekete geçirmeyecek.
Eminim kral, bir aile üyesinin goblinler tarafından kaçırıldığının dünya tarafından bilinmesini istemiyor.
goblinler tarafından kaçırıldığının dünya tarafından bilinmesini istemiyor.
Doğru...
Goblin... Avcısı...
Bu goblin avcılığı.
Ama... eğer değilse...
Yargı Lordu,
Kılıç Prensi, Terazi Taşıyıcısı, gücünü göster!
Ne—
Vay canına...
Anlıyorum... Gerçekten de çekiç ve örs.
Demek planın buydu.
Herkes, düşmanlarınız goblinler değil.
Onlar, kaosun şeytanlarını dünyamıza getirmek isteyen dua etmeyenler...
Kötü mezhep.
Bir maceracı bana bundan bahsetti.
Her biri hak ettiği yargıyla vurulsun!
Ey merhametli Toprak Ana,
Ey savaş tanrıçası! Bize zafer ver!
Mum bekçisi, lütfen yolculuğumuzdaki karanlığı aydınlat.
Yargı Lordu, Kılıç Prensi, Terazi Taşıyıcısı, ışık olsun!
Ey dolaşan rüzgar tanrısı, yolculuğumuzda bize şans getir!
lütfen bizi, zayıfları, toprağın gücüyle koru.
Karanlık düşsün!
Lanet olsun size, goblinler!
Ona söylemiştim.
Ama gerisi ona kalmıştı.
Ben...
Onu desteklemek istiyorum.
Bir gün, bunu yapabileceğim.
Ama şunu söylemeliyim... Planın harikaydı.
Ah, fazla övüyorsun.
Goblinleri gökten gelen ateşli taşla kontrol etmek, prensesi kaçırtmak,
sonra onu karanlık bir tanrıyı diriltmek için kurban etmek...
Sonra o karanlık tanrıyı yıldızların ötesindeki o şeyle çiftleştirip
daha da korkunç bir şey yaratmak...
Ayrıca prensesin yerine geçebilir.
Bundan faydalanacağız, bu da kralı çaresiz bırakacak.
Eğer herhangi bir kısmı başarılı olursa, bu yeterli.
Her kısmı başarısız olsa bile,
prensesin lekelenmiş olduğuna dair söylentiler yayarak
nişanını bozdurabiliriz.
Soylarının gücü sona erecek, kralın otoritesi zayıflayacak,
ve saraydaki güç dengesi ağır bir şekilde bir tarafa yönelecek.
Kraliyet ailesiyle akraba olduğu için böyle pis bir maceracının
bu krallığı yönetmeye hakkı yok.
Sadece senin yönetiminde daha fazla takipçi kazanmaktan mutluluk duyacağız.
Bilgeliğin benim için de faydalı olacak.
Bu arada, o sıkıntı yaratanla ilgili söylentileri duyalı epey oldu.
O söylentiye inanıyor musun?
Saçmalık. Bu sadece sıradan insanların uydurduğu bir hikaye.
Neler oluyor?!
Hey, çocuklar. Uzun zaman oldu.
Eminim siz de beni özlemişsinizdir. Değil mi?
Elmas Şövalyesi!
Küstah köpek! Burasının kimin malikanesi olduğunu biliyor musun?!
Miğferini çıkar! Talep ediyorum!
Oh? Yüzümü görmek mi istiyorsun?
Tamam, ama pişman olmayacaksın!
Ne—
Bu olamaz!
Muhafızlar! Muhafızlar!
Neler oluyor?!
Bir sorun mu var?!
Gerçekten...
Eh, sanırım kedi artık çantadan çıktı.
Ama önemli değil.
Seni göğün adına vuracağım!
Yani ödülü kabul etmedi mi?
Etmedi!
İnanabiliyor musun?!
Şey, almadığından değil. Aslında aldık.
Sadece goblin avcılığı için olan kısmını!
Eh, onu bilirsin.
Yolculuğun sırasında kaçırılan bir soyluyu kurtarmak...
Ama goblin avcılığı goblin avcılığıdır.
Evet.
Ama görünüşe göre başkentte de bir sürü şey olmuş.
Görünüşe göre, sapkınların bir kalesi daha yıkıldı.
Hm? Sorun ne? Aklında bir şey varsa, söyle.
Sanırım... güçlenmek...
Ya da belki olgunlaşmak... Çok zor.
Dürüstçe söylemek gerekirse, umudumu kaybetmek üzereyim.
Eh, tabii ki zor!
Ağaçlar bile bir anda büyümez!
Eğer büyüselerdi şok olurdum!
Eh, aceleyle yapılan işten hayır gelmez.
Doğru...
Tek başına eğitim alıp keşiflere çıkarak tecrübe kazansan bile...
Bu da her zaman güvenilir değil.
Bu arada, güzel bir haber aldım... En azından senin için.
Güzel haber mi?
Duyduğuma göre prenses, Toprak Ana'ya sadık bir inanan olmuş.
Bu...
Oh! Rahibe olmuyor.
Ama görünüşe göre Toprak Ana'ya hizmet eden bir rahibeyle tanışmış.
Ha?
"Gelecekte ne olacağını bilmiyorum, ama onun gibi olmak istiyorum," demiş.
H-Ha?
Hey, bu harika. Evet, bu harika bir haber.
Evet.
Hiçbir şey değişmedi.
Bir görev alırız, yola çıkarız,
goblinleri öldürürüz, varsa esirleri kurtarırız ve eve döneriz.
Hepsi bu.
Bu benim görevim.
Bu yol bitmez. Sonsuzdur.
O kızlarla aynı yoldan yürüyemem.
Doğru olanı bilmiyorum... ama ne yapmam gerektiğini biliyorum.
Hepsi bu.
Oh, hoş geldin!
Seni pencereden gördüm.
Bu karanlıkta dalgın dalgın yürümek tehlikeli.
Evet. Geldim.
Evet! Akşam yemeği hazır, hadi içeri gir.
Hiçbir şey değişmeyecek.
Maceralara çıkıp goblinleri öldüreceğim.
Bunu yapmayı seçtim.
Ve sonra...
Hiçbir şey değişmeyecek.